¿Estás contento?
No me atrevería.
Por supuesto que no lo harías.
Ni siquiera te atreves a subir al escenario.
Me temo que no hay suficientes sanadores.
¿No queda nadie?
Entonces anuncielo.
La princesa Sylth pertenece a los pícaros.
El futuro trono pertenece a los pícaros.
Honraré el resultado de la Prueba Lunar.
Pero la Prueba de la Luna no ha terminado.
El Reino de los Lobos no se ha arrodillado.
Alguien todavía subirá a ese escenario.
Su Majestad, mantenga la calma.
Duplica el oro.
Duplicar la tierra.
Protección real, hereditaria.
¿Qué quiere?
Deja de mirar a Rorin,
Mantén tus ojos lejos de él.
Su padre murió sospechosamente.
Él y su madre han vivido bajo su
la tiranía de tío y primo desde entonces.
Su Majestad,
él no quiere una recompensa.
No es el título vacío de Future Alpha King.
Quizás quiera el poder de juzgar a un Alfa.
Alpha King, a tu reino no le queda nadie.
Hay uno más.
Rorín.
¿A mí?
¿A él?
Tu reino está realmente terminado.
Rorin de Luna de Sangre.
Si subes al escenario y derrotas a los pícaros,
Te concedo el título de Futuro Rey Alfa,
en nombre del Rey Alfa.
Tu poder será el segundo
sólo al Rey Alfa.
Su Majestad.
Y desde el momento en que eres coronado,
tendrás derecho a
invocar el juicio de la luna
contra cualquier manada Alfa,
ante la Diosa Luna.
No importa quién sea.
Su Majestad,
¡Esto rompe la tradición!
Soy tradición.